Stansiya
bu günə qədər bir Frankenşteynin bir hissəsini hiss edirsiniz, bu məndə o qədər də pis deyil
yalnız beş dəqiqə və ya bəli ustaya ehtiyacınız var
bir tədqiqat proqramında iştirak etdiyiniz Andrewdən qürur duyun
bir gün itirilmiş yaddaşı xəstələrə bərpa edin və yaralı bu maşın hər şeyi edə bilər
bunun işləməməsi halında onu aşılayıcı olaraq aça bilərsiniz
salon və ya bu düyməni basa və keçəl olacağınız Alpha şüasını layihələndirə bilərəm
Üç saniyə rahat oluram Maşına qayıtmaq üçün sadəcə zarafat edirəm
Yaddaş banklarınızdakı adların daha bir hissəsini ortaya qoyaq
üzr istəyirəm bu Jeffy salam dr. J o mənim tanrım ed huh sən Andrew'in yanında olursan
siz dediyiniz böyük bir oğlan sənədisiniz
bu mənim həyatımın inanılmaz bir şəkildə təkrarlanmasına bənzəyir
nəzəri olaraq bu çatlaqlarda və çatlaqlarda şəkilləri qeyd edir
generativ güclərin beyinləri xatirələrdə perensiya ilə reaksiya göstərərək zehni rədd edəcək
itirilmiş xatirələr Oh yaz məktəbi və kinda bu kimi bir şey var
qulaq asın dediyim qədər pis olmadığını söylədiyimi bilirəm amma hiss edir
Sürünən sürünən bir növ niyə deyəcəyik, çünki mənim hamımızı çox görürsən
şəxsi təcrübələrimi və ən yaxın dostumu söyləmədən getdiyini düşünürəm
Heç vaxt heç kimə bu sözləri demirəm
Şübhəsiz ki, sizi şantaj edəcəyəmsə, təşəkkür edirəm
Həyatınızın qalan hissəsi üçün cumulonimbusda istehsal olunan akustik dirçəliş
buludlar huh qatil fırtınası üzr istəyirəm salam oh yox Stephanie bəli əlbəttə xatırlayıram
hamınız sağ olsun, sonra Andrew ananız haqqında bir şey xatırlayırsınız
bu axşam Harunun qiraətinə getməyinizi xahiş edirəm bir şey deyil
nə də mən bəlkə də mənimlə birlikdə bu yaddaş maşını almalısınız sənəd bəli yaxşı
bəlkə qızlarımızı saat 8: 30-a qədər götürməliyik, görək edə bilərikmi?
super güclərinizi daha çox dəyişdirin
ona zərər vermir
tamam yaxşısan
heyf ki, Andrew mənim həyatımı xilas etdi
Oh can qurtarmaq həyatını xilas
Sən haqlısan
dilatasiya
normal ürək döyüntüsü normal reflekslerinin kisəsi normaldır
nə eşidirsən eşidirəm səni eşidirəm qorxudan nəyin sevindiyinizi bilmirsiniz
Sadəcə, mən hamıya sual verdiyimə əminəm. Bəli mən Andrew kiməm
iki nömrəli sual mən laboratoriyam, əlbəttə ki, laboratoriyamda xatırlamıram
Laboratoriya sualınız üçüncü kimsiniz
Yaşadığınız köhnə həkimlə bir az əyləndiyinizi alıram
Xan qalmaq məcburiyyətində qalan köhnə həkimlə bir az əyləndim
Mən heck nə baş verdiyini düşünmək məcburiyyətində qaldım, sadəcə sakit ol, sakit ol
Neytron lazer şüasının II-nin işə salındığını görək
yaddaş modulları işə düşdü, sonra ildırım vurdu
beyninizi məhv etdiyim ildırım idi Oh Andrew, məni bağışla
Çox təəssüf edirəm ki, heç bir ehtimalını hesablamadım
İldırım şarjını artıran kondensatorlarınızı pozaraq nə edə bilərik
bir nömrəli sualına qayıdın mən Andrew Clements kiməm və mən dr. Jeff
Qoç dostum və bunu mənə bir dost dost Oh Oh Stephanie'nin üzr istəməsi
yox heç bir şey yoxdur hər şey əladır əla yaxşı hamı sağ olsun çaxnaşmayaq
45 dəqiqə içində bizi gözləyən anan idi, indi yalnız sakit qal
sakit olmağın tərsinə olduğunu söyləsək onda bunu edə biləcəyik
bu mənim etdiyim prosesi tərsinə çevirməli olduğum yaxşılığın əksidir
beyninizdən çəkdiyim xatirələri tez bir zamanda yenidən qurun
maşın o şeyə qayıt ki, artıq yaddaşımı itirdin və böyüdüm
Digər bədən üzvlərimi çox sevirdim, amma indi necə geri baxacağımı bilirəm
Andrew bilirəm ki, sizdən mənə çox güvənməyinizi xahiş edirəm, amma bəlkə də bu olacaq
yaxın dostlarımız olduğuna inandırırıq
dr gəlmək J
sən ananın oğlanına yalnız indi sənə qalib gəlmək bir az çətin olacağını bildirdim
yarış artıq yaxşıdır biz Kyle və Jason bəli məğlub etmək istədik amma yarışırıq
Birlikdə mən əldə etdiyim heyəti qazanmaq istədim
daha yaxşı bir şey
oğlan deyəsən yaxşı dost idik amma nostalji üçün vaxt yoxdur
bizi anamızı gözləyən ana, əriməsi mümkün olan bir təbəssüm var
böyük Anchorage buzlaq, sizin parlaq edə bilər bir şəxsiyyət
aura borealis və sterlinq qoya biləcək gözəllik sizi bir növ utandırdı
onun huh kimi, bu şeyin təhlükəsiz olduğundan əminəm ki, hər hansı bir gözlənilmədən mane olur
elektrik cərəyanları işə yaramırsa, bu şəkildə qoyaq
aşılayıcı salon bəli yaxşı mən bu zarafatın günahını çəkmirəm
sizin
xanım. Jeffco mrs. Poçtalyon hər gün mənim yanımda gəzdiyi Jeffcoat
ev və və o Jeff tamamilə mənə Stephanie inanmıram darıxır
Orada sadəcə belə qıcıqlandırıcı salam, mən Andrew oldum, həqiqətən bir məsələ olaraq görüşdük
atanla məni iki gün çəkdi ki, sənə belə bir ad seçsin ki, sən mənimsən
bir komediya klubundakı ana, buna görə hamının anasısan
onda sadəcə sənə demək istədim ki, auditoriyaya erkən gəlsək
ön cərgələrdə oturmaq çox yaxşı çox yaxşı yaxşı olacağıq ən qısa müddətdə
təcrübə sağ Andrew keçirik
Yadımda deyil o yaxşı xatırlamıram xatırlayıram birazdan səni görərəm və yalnız Ben
Martin Qısa'nı burada xatırlat, çünki onu götürmək üçün çox şey xatırlaya bilmir
Barneys-də tux edəcəyik ki, yaxın idi
o sərin sərin o loveliest bəli haqlısınız, o zaman yaxşıdır
yenidən tanış olmaq
Həftə sonu üçün nə baş verdiyini bilmək istəyirəm və indi olduğumu bilmək istəyirəm
ətrafında olduğunuz əsaslandırılmış yerdən xahiş edirəm bunu etməyin, mən sizə pul verəcəm
və - salam ana, son vaxtlar komendant saatı xeyli pozursan
qabırğalarımı qırırsan ki, niyə qabırğalarımı qırmağa çalışırsan
bəli bütün ailənizlə birlikdə baxdın, böyük bir bacı mən var
kiçik bir bacınız var Erin o dəhşətli dərəcədədir siz uşaqlar həqiqətən zəng etdiyiniz boyunca tanışsınız
bir qız sənə neçə dəfə deməliyəm sən deyilsən
tərəfinizdəki insanlar mənə nifrət etməyiniz qəribə olduğuna görə mənə qışqırmırlar
özünüz Harun Lee'nin qardaşların Andrew'in mutant bir növü olduğunu düşünürsən
Bu hər hansı bir xatirəni yadımda saxlayan kimi hiss edirəm
deja vu dövləti Mən bu adamın növündə qısa qaranlıq saçlarda yanıb-sönürəm
xoşagəlməz və təhqiramiz bir növ Kirk'i təsvir etdim, bunları mən heç sevmirəm
Kirk'in çox potensialı olduğuna əmin olduğumu söyləmədi
sadəcə burada heç birini görməmişəm, mənə bir olduğumu bildiyinizi bildirin
sarsıntı Mən ümumiyyətlə bunu demirəm, amma mən bu adamı deyiləm
mən səndən nifrət etdiyimi düşünürəm səndən nifrət edirəm səni Steven
gee o mənim üçün olduqca gözəl görünür, bəli, o olanda pis bir yaddaş idi
yaxşı mən onun pis olanda çox yaxşı xatirələriniz olduğuna əminəm
başqa hər hansı bir dost və bunu seyr etdin
və 555 - 602 ilə doldurun
Bu barədə özümü yaxşı hiss edirəm, deməli, mənim haqqımda hər şeyi bilirsən
şəxsi sirrlərim bütün həyatım heç vaxt sizinlə dost olmaqdan başqa mən də deyiləm
Peşəkar heç kim bu barədə heç nə bilməyəcək amma bizdə bir deja var idi
vu yenə biz əvvəldən keçdik, bəli biz etdiniz və siz də belə idiniz
narahatlıqları xatırlamağa başlayacağını düşünürəm
Yenidən sınayacağım insanı xatırla, sənə həyatımda səni qoymağım üçün sənə etibar etməliyəm
bu quyu kimi biz uşaq olduğunuzdan bəri həmişə bir-birimizə güvənmişik
əsl dostluğun son dərəcə artan bir güvən olacağını düşünürəm
sadəcə sənə güvənməyim lazımdır ki, Andrewə gedək
sənə sürətdən daha sürətli qaça biləcəyinin üstün güclərinin olduğunu söyləsəm nə olar
öz ağırlığınızdan on qat artıq olan yüngül və nə deyərdiniz
Güman edirəm ki, mənə inanacağınız yeganə yol, əgər görə bilsəniz
özünüz
son bəli və gücünüz ikincidən sonra daha da gücləndi
Vay bu zəhmli seyr
niyə bura gəlmirsən?
çox sürətli
Mən bütün bunları edə bilərəm. İndi bir super güc cəhd edə bilərəm
Mənə yaddaşınızı yaratmağa məcbur etdim ki, burada itirəcəyimiz heç bir şey yoxdur
əymək
dayan
hər şeyi itirdiyiniz pis deyil
həkim doktoru Jeffcoat doc dr. J heç bir şeyi xatırlamırsan
faydasız ikimizi axmaq maşının da altına qoymayaq
yaddaşınızı geri gətirmək mən bir alim kimi uğursuz olduğumu və mənim daha pis olanımdır
bir dost kimi uğursuzluq JI səni çox yaxşı xatırlamaz
amma mənə göstərdiyin bəzi xatirələrdən bilirsən ki, sən yaxşı dostsan və mən
kimsə mənim yaddaşımı geri ala biləcəyini bilirsənsə gəl
gəlin başqa bir vuruş verək
tamam mən hazıram
Andrew səlahiyyətlər çantası və yaddaş dr. J bəli ananin olduğunu bilirsen
Əlbətdə anam bilirəm, əgər etməsək ikimizi öldürəcəyik
siqaretlərimizi götür və bacımın qiraətinə get
yalnız fantastik olduğunuzda, evinizə qaçmağınız və danışdığınıza görə daha yaxşısınız
ana yolumuzda haqlıyıq daha bir şey var mən nə yaşayıram bu sənəd
inanılmaz xatirələrim hər zamankindən daha yaxşı bir şəkildə qayıtdı
bu gözəldir və mən daha xoşbəxt ola bilməzdim
yaxşı cuz sən mənə 10 dollar borclusan ki, mən sürücülük yolu ilə kürək vurdum və sənsən
altı il iki ay beş gün bundan əvvəl mənim üçün qar kürək etməmişəm
Çərşənbə axşamı saat 11: 17-də amma əminəm ki, bu mənim üçün lazım olan şeydirsə sənə ödəyəcəm
Yadımdadır, bəlkə yalnız xatırlayacağını düşünürsən bunu sübut edəcəyimi düşünürəm
Qarşımda olanda daha yaxşı çıxdım